Repository: ohNussy/translate-test
Catalog: Original/*.po
Languages: chinese

# MasterDesc-SK000161
source: Gain STR,DEX,INT,PIE.
chinese: 增益STR，DEX，INT，PIE。

# MasterDesc-SK000162
source: Attack an enemy.
chinese: 攻击敌人。

# MasterDesc-SK000163
source: Reflect whenever an enemy attacks.
chinese: 反射敵人攻擊

# MasterDesc-SK000164
source: Deal extra damage when you use skills.
chinese: 每当你使用技巧，你可以造成伤害。

# MasterDesc-SK000165
source: Gain Parry for a brief period.
chinese: 在本回合中获得帕里。

# MasterDesc-SK000166
source: Attack an enemy. It will ignore opponent's defense.
chinese: 攻击敌人。它会忽略对手的防线。

# MasterDesc-SK000167
source: Attack an enemy. It will ignore opponent's defense.
chinese: 攻击敌人。它会忽略对手的防线。

# MasterDesc-SK000168
source: Attack an enemy. It will ignore opponent's defense.
chinese: 攻击敌人。它会忽略对手的防线。

# MasterDesc-SK000169
source: If you have an empty skill slot, gain 1 random consumable item.
chinese: 获得1随机消耗品。 （如果您有没有技能槽不能影响）。

# MasterDesc-SK000170
source: For a short time, gain a free attack whenever you parry.
chinese: 每当你招架，可以攻击很短的时间。

# MasterDesc-SK000171
source: Remove your all ailments.
chinese: 删除所有的疾病。

# MasterDesc-SK000172
source: Whenever you resist, you can attack for a short time.
chinese: 每当你反抗，你可以攻击很短的时间。

# MasterDesc-SK000173
source: For a short time, gain a free attack whenever you heal.
chinese: 每当你疗伤，你可以攻击很短的时间。

# MasterDesc-SK000174
source: Find a new skill after battle.
chinese: 查找战斗结束后一个新的技能。

# MasterDesc-SK000175
source: Remove enemies from near rooms.
chinese: 从近的房间删除的敌人。

# MasterDesc-SK000176
source: Gain Pursuit.
chinese: 增益追求。

# MasterDesc-SK000177
source: Gain some soulstones.
chinese: 获得一些灵魂之石。

# MasterDesc-SK000178
source: Find a legendary equipment after battle.
chinese: 战斗结束后找到一个传奇装备。

# MasterDesc-SK000179
source: Find a new equipment after battle.
chinese: 战斗结束后找到了新的设备。

# MasterDesc-SK000180
source: Gain heal per turn.
chinese: 获得每回合愈合。

# MasterDesc-SK000201
source: Attack an enemy.
chinese: 攻击敌人。

# MasterDesc-SK000202
source: Attack an enemy and gain damage you deal.
chinese: 攻击敌人并获得你造成伤害。

# MasterDesc-SK000203
source: Deal delayed damage to an opponent.
chinese: 對敵人造成延遲傷害

# MasterDesc-SK000204
source: Attack an enemy.
chinese: 攻击敌人。

# MasterDesc-SK000205
source: Gain shield.
chinese: 增益盾。

# MasterDesc-SK000206
source: Add poison to your attacks.
chinese: 加入毒药在本回合中，你的攻击。

# MasterDesc-SK000207
source: Gain a barrier.
chinese: 获得的屏障。

# MasterDesc-SK000208
source: Deal delayed damage to an opponent.
chinese: 對敵人造成延遲傷害

# MasterDesc-SK000209
source: Gain 3 barriers.
chinese: 获得3障碍。

# MasterDesc-SK000210
source: Heal yourself and gain shield.
chinese: 治愈自己并获得盾。

# MasterDesc-SK000211
source: Deal delayed damage to an opponent.
chinese: 召喚來自天上的光線攻擊，對敵人造成延遲傷害

# MasterDesc-SK000212
source: Gain Pursuit.
chinese: 增益追求。

# MasterDesc-SK000213
source: Attack an enemy.
chinese: 攻击敌人。

# MasterDesc-SK000214
source: Pay barriers to gain power and defense for a short time.
chinese: 支付障碍，获得权力和防守很短的时间。

# MasterDesc-SK000215
source: You can earn more great treasure.
chinese: 你可以赚更多的大宝。

# MasterDesc-SK000301
source: A powerful attack.
chinese: 强大的攻击。

# MasterDesc-SK000302
source: Remove all debuffs on yourself.
chinese: 卸下所有自己的负面效果。

# MasterDesc-SK000303
source: Gain 2 barriers.
chinese: 获得2障碍。

# MasterDesc-SK000304
source: Attack an enemy.
chinese: 攻击敌人。

# MasterDesc-SK000305
source: Attack an enemy.
chinese: 攻击敌人。

# MasterDesc-SK000306
source: Gain power and defense drastically for a short time.
chinese: 获得权力和国防大幅度很短的时间。

# MasterDesc-SK000307
source: Attack an enemy.
chinese: 攻击敌人。

# MasterDesc-SK000308
source: Deal delayed damage to an opponent.
chinese: 對敵人造成延遲傷害

# MasterDesc-SK000309
source: Acceralate your movement and reduce cooldown of your skills you use in next turn.
chinese: Acceralate你的运动，并降低你的技能冷却时间，你在下一回合使用。

# MasterDesc-SK000310
source: Gain ''Mirror'' that can ignore opponent's ''Reflect'' for a short time.
chinese: 增益“镜报”认为可以无视对手的“反映”很短的时间。

# MasterDesc-SK000311
source: Double attack.
chinese: 双重攻击。

# MasterDesc-SK000312
source: Reduce damage and gain Resistance for a short time.
chinese: 减少损失和获得性很短的时间。

# MasterDesc-SK000313
source: Quadruple attack.
chinese: 四人间的攻击。

# MasterDesc-SK000314
source: Drain opponent's blood.
chinese: 吸取对手的血。

# MasterDesc-SK000315
source: Gain additional attack but lose life.
chinese: 获得额外的攻击，但失去的生命。

# MasterDesc-SK000316
source: Pay life for a triple attack.
chinese: 付出生命的三重攻击。

# MasterDesc-SK000317
source: A triple attack.
chinese: 三重攻击。

# MasterDesc-SK000318
source: Rid yourself of 1 ailment and gain a barrier.
chinese: 删除您的1病，并获得1屏障。

# MasterDesc-SK000319
source: Gain 5 barriers.
chinese: 获得5点的障碍。

# MasterDesc-SK100001
source: Increase damage in next turn.
chinese: 增加下一回合的伤害。

# MasterDesc-SK100002
source: Both you and your opponent gain Avoid for a short time.
chinese: 减少每个精度的时间很短。

# MasterDesc-SK100003
source: Increase shield you earn on encounter for a short time.
chinese: 增加屏蔽你的遭遇赢得很短的时间。

# MasterDesc-SK100004
source: Attack an enemy.
chinese: 攻击敌人。

# MasterDesc-SK100005
source: Deal slight damage to yourself.
chinese: 对付自己轻微损坏。

# MasterDesc-SK100006
source: Reflect whenever an enemy attacks in this turn.
chinese: 反映每当这个回合的敌人的攻击。

# MasterDesc-SK100007
source: Attack an enemy and deal Bleed.
chinese: 攻击敌人和处理流血。

# MasterDesc-SK100008
source: Increase barrier you earn on encounter for a short time.
chinese: 提高阻隔你遇到赚取短的时间。

# MasterDesc-SK100009
source: Seal enemy to prevent from dealing any buff and debuff.
chinese: 封印敌人的任何交易与BUFF DEBUFF来预防。

# MasterDesc-SK100010
source: Deal 666 damage.
chinese: 处理666伤害。

# MasterDesc-SK100011
source: Attack an enemy with high critical.
chinese: 攻高关键的敌人。

# MasterDesc-SK100012
source: Increase your Avoid and Critical for a short time.
chinese: 增加您避免和关键的时间很短。

# MasterDesc-SK100013
source: Increase critical damage drastically in next turn.
chinese: 在下一回合大大增加爆击伤害。

# MasterDesc-SK100014
source: Gain ''Penetrate'' and increase damage you deal for a short time.
chinese: 增益“贯穿”，并增加你处理的时间很短的伤害。

# MasterDesc-SK100015
source: Gain more critical rate and more critical damage for a short time.
chinese: 获得更多的临界速率和很短的时间更关键的损害。

# MasterDesc-SK100016
source: Attack an enemy 6 times.
chinese: 攻击敌人6次。

# MasterDesc-SK100017
source: Gain ''Overheal'', ''Burst heal'' and ''Refuge''.
chinese: 增益“的过量”，“突发医治”和“避难所”。

# MasterDesc-SK100018
source: Double attack.
chinese: 双重攻击。

# MasterDesc-SK100019
source: Heal yourself.
chinese: 治愈自己。

# MasterDesc-SK100020
source: You and opponent become ''Berserker''.
chinese: 你和对手变成“狂战士”。

# MasterDesc-SK100021
source: Attack an enemy.
chinese: 攻击敌人。

# MasterDesc-SK100022
source: Run away and avoid an enemy.
chinese: 逃跑和躲避敌人。

# MasterDesc-SK100023
source: Prolong cooldown of opponent's skills.
chinese: 延长的对手的技能冷却时间。

# MasterDesc-SK100024
source: Happy Valentine's Day!
chinese: 情人节快乐！

# MasterDesc-SK100025
source: Do you know about White Day?
chinese: 你知道白色情人节？

# MasterDesc-SK100026
source: Attack and gain ''Hidden blade'' and ''Damage gain''.
chinese: 攻击并获得“隐剑鬼爪”和“损害收益。”

# MasterDesc-SK100027
source: Attack and gain ''Resistance'' and ''Blind''.
chinese: 攻击并获得“抵抗”和“瞎子”。

# MasterDesc-SK100028
source: Attack and gain Barrier and ''Slow''.
chinese: 攻击并获得壁垒与“慢”。

# MasterDesc-SKCI0001
source: Gain heal per turn.
chinese: 获得每回合愈合。

# MasterDesc-SKCI0002
source: You can look into the distance for a short time.
chinese: 你可以遥望很短的时间。

# MasterDesc-SKCI0003
source: Increase damage you deal for a short time.
chinese: 增加你处理的时间很短的伤害。

# MasterDesc-SKCI0004
source: Remove all of your ailments.
chinese: 删除所有的疾病。

# MasterDesc-SKCI0005
source: Reflect whenever an enemy attacks.
chinese: 反映每当敌人的攻击。

# MasterDesc-SKCI0006
source: Gain shield.
chinese: 增益盾。

# MasterDesc-SKCI0007
source: For a brief period, you ignore all ailments.
chinese: 忽略这个回合的所有疾病。

# MasterDesc-SKCI0008
source: You can move to far rooms for a short time.
chinese: 可以移动到远室很短的时间。

# MasterDesc-SKCI0009
source: You will revive for a short time.
chinese: 你会恢复的时间很短。

# MasterDesc-SKCI0010
source: Lose your HP over time and double exp for a short time.
chinese: 失去你的HP随着时间的推移和双EXP很短的时间。

# MasterDesc-SKCI0011
source: Reform and strengthen your equipment.
chinese: 改革和加强你的装备。

# MasterDesc-SM000001
source: Pay HP to increase power.
chinese: 支付HP增加动力。

# MasterDesc-SM000002
source: CD-1 whenever you are hit.
chinese: CD-1，只要你被击中。

# MasterDesc-SM000003
source: CD-1 whenever you parry.
chinese: CD-1，只要你招架。

# MasterDesc-SM000004
source: CD-1 whenever you avoid.
chinese: CD-1，只要你避免。

# MasterDesc-SM000005
source: CD-1 whenever you heal.
chinese: CD-1，只要你医治。

# MasterDesc-SM000006
source: CD-2 whenever you deal critical.
chinese: CD-2，每当你处理的关键。

# MasterDesc-SM000007
source: You can use for firststrike but CD+10.
chinese: 您可以使用第一击，但CD + 10。

# MasterDesc-SM000008
source: You can gain ''Experience'' when you use.
chinese: 当你使用，你可以得到“经验”。

# MasterDesc-SM000009
source: You can gain ''Luck'' when you use.
chinese: 当你使用，你可以得到“运气”。

# MasterDesc-SM000010
source: You can use it without wasting turn but CD+3.
chinese: 你可以用它不会浪费，但反过来CD + 3。

# MasterDesc-SM000011
source: Expand effect turn but CD+2.
chinese: 扩大影响，但反过来CD + 2。

# MasterDesc-SM000012
source: You can deal poison when you use.
chinese: 当你使用，你可以处理毒药。

# MasterDesc-SM000013
source: You can deal weaken when you use.
chinese: 你可以处理减弱时使用。

# MasterDesc-SM000014
source: You can deal fragile when you use.
chinese: 当你使用，你可以处理脆弱。

# MasterDesc-SM000015
source: You can deal blind when you use.
chinese: 当你使用，你可以处理失明。

# MasterDesc-SM000016
source: You can deal Pollution when you use.
chinese: 你可以处理污染时使用。

# MasterDesc-SM000017
source: You can deal bind when you use.
chinese: 当你使用，你可以处理绑定。

# MasterDesc-SM000018
source: You can deal slow when you use.
chinese: 你可以处理速度慢，当您使用。

# MasterDesc-SM000019
source: You can deal bleed when you use.
chinese: 当你使用，你可以处理出血。

# MasterDesc-SM000020
source: You can deal stun when you use.
chinese: 当你使用，你可以处理眩晕。

# MasterDesc-SM000021
source: You can drain enemy's HP.
chinese: 您可以耗尽敌人的HP。

# MasterDesc-SM000022
source: Never misses, but CD+1.
chinese: 当然击中，但CD + 1。

# MasterDesc-SM000023
source: Increased Power when you have max HP.
chinese: 增加的动力，当你有最大HP。

# MasterDesc-SM000024
source: Double skill's effect but CD x2.
chinese: 双技能的效果，但CD X2。

# MasterDesc-SM000025
source: Reduce CD and power.
chinese: 降低CD和力量。

# MasterDesc-SM000026
source: Ignore opponent's defense.
chinese: 忽略对手的防线。

# MasterDesc-SM000027
source: Gain barrier whenever you use.
chinese: 只要您使用增益屏障。

# MasterDesc-SM000028
source: Gain shield whenever you use.
chinese: 只要您使用增益盾。

# MasterDesc-SM000029
source: Heal HP whenever you use.
chinese: 医治HP只要您使用。

# MasterDesc-SM000030
source: Gain Damage Reduce whenever you use.
chinese: 增益伤害降低，只要您使用。

# MasterDesc-SM000031
source: Gain Resistance whenever you use.
chinese: 增益电阻只要您使用。

# MasterDesc-SM000032
source: Increased Power.
chinese: 增加功率。

# MasterDesc-SM000033
source: Increased Critical rate.
chinese: 的爆率。

# MasterDesc-SM000034
source: Increased Accuracy.
chinese: 更高的精度。

# MasterDesc-SM000035
source: You will kill enemy that have low HP.
chinese: 你会杀死敌人具有低HP。

# MasterDesc-SM000036
source: You will run away occasionally whenever you use.
chinese: 每当你使用你会跑掉偶尔。

# MasterDesc-SM000037
source: CD-1 of camp item whenever you use.
chinese: CD-1营项目，只要您使用。

# MasterDesc-SM000038
source: Great Power but CD x5.
chinese: 大国，但CD X5。

# MasterDesc-SM000039
source: Increased Power and CD-1.
chinese: 增加功率和CD-1。

# MasterDesc-SM000040
source: This cooldown becomes 3.
chinese: 这种冷却变成3。

# MasterDesc-SM000041
source: Remove all effects on an opponent.
chinese: 取消对对手的所有效果。

# MasterDesc-SM000042
source: You can gain ''Immobility'' when you use.
chinese: 当你使用，你可以得到“不动”。

# MasterDetail-DG000000
source: It is an underground labyrinth connected from a cave near the destroyed city. It is the origin of all evil.
chinese: 它是从被毁坏的城市附近的一个洞穴连接一个地下迷宫。这是一切罪恶的根源。

# MasterDetail-DG000001
source: It's almost like hell. Can you survive this nightmarish situation?
chinese: 这几乎就像地狱。你能度过这个恶梦般的情况？

# MasterDetail-DG000002
source: True hell is from here.
chinese: 真正的地狱就是从这里开始。

# MasterDetail-DG000003
source: The poor town where many dead bodies were abandoned became a crucible of contaminated creatures.
chinese: 可怜的小镇，许多尸体被遗弃成为生物污染的坩埚。

# MasterDetail-DG000004
source: It's a perfect battlefield to test for your strength.
chinese: 这是一个完美的战场，以测试你的实力。

# MasterDetail-DG000005
source: Your true value is tried on the further intensified battlefield.
chinese: 你的真正价值是尝试进一步加剧战场上。

# MasterDetail-DG000006
source: A part of the labyrinth is struck like a living earthworm.
chinese: 迷宫的一部分被击中像一个活蚯蚓。

# MasterDetail-DG000007
source: That is the area where only gods are permitted. Be a forgiven.
chinese: 这其中只有神允许的区域。是情有可原的。

# MasterDetail-DG000008
source: The flow of time quickly and everything will deteriorate here.
chinese: 时间很快，一切的流程将在这里恶化。

# MasterDetail-DG000009
source: It looks like a huge stomach.
chinese: 它看起来像一个巨大的胃。

# MasterDetail-DG000010
source: The unredeemed souls are burning sin forever.
chinese: 将未兑换的灵魂永远燃烧的罪恶。

# MasterDetail-DGS50001
source: The truth of the abominable past that was left behind in the age older than the prophecy is revealed.
chinese: 恶劣过去认为在年龄比旧的预言留下的真相显露。

# MasterDetail-DGS50002
source: The truth of the abominable past that was left behind in the age older than the prophecy is revealed.
chinese: 恶劣过去认为在年龄比旧的预言留下的真相显露。

# MasterDetail-DGS50003
source: The truth of the abominable past that was left behind in the age older than the prophecy is revealed.
chinese: 恶劣过去认为在年龄比旧的预言留下的真相显露。

# MasterDetail-DGS50004
source: The truth of the abominable past that was left behind in the age older than the prophecy is revealed.
chinese: 恶劣过去认为在年龄比旧的预言留下的真相显露。

# MasterName-DG000000
source: Labyrinth
chinese: 迷宫

# MasterName-DG000001
source: Nightmare
chinese: 恶梦

# MasterName-DG000002
source: Hell
chinese: 地狱

# MasterName-DG000003
source: Crucible
chinese: 坩

# MasterName-DG000004
source: Tiger's hole
chinese: 老虎的洞

# MasterName-DG000005
source: Trial
chinese: 审讯

# MasterName-DG000006
source: Turbulence
chinese: 动乱

# MasterName-DG000007
source: Sanctuary
chinese: 避难所

# MasterName-DG000008
source: Weathering
chinese: 风化

# MasterName-DG000009
source: Epidemic
chinese: 疫情

# MasterName-DG000010
source: Purgatory
chinese: 炼狱

# MasterName-DG900000
source: Karma
chinese: 因果报应

# MasterName-DGS50001
source: Remains
chinese: 遗迹

# MasterName-DGS50002
source: Remains Hard
chinese: 遗迹 硬

# MasterName-DGS50003
source: Remains Master
chinese: 遗迹 主

# MasterName-DGS50004
source: Remains Ex
chinese: 遗迹 极端

# MasterName-EF000005
source: Curse of 3
chinese: 3个诅咒

# MasterName-EF000006
source: Parry
chinese: 帕里

# MasterName-EF000007
source: Luck
chinese: 运气

# MasterName-EF000008
source: Expand
chinese: 扩大

# MasterName-EF000009
source: Overheal
chinese: 的过量

# MasterName-EF000010
source: Alchemy
chinese: 炼金术

# MasterName-EF000011
source: Avoid
chinese: 避免

# MasterName-EF000012
source: Heal
chinese: 愈合

# MasterName-EF000013
source: Counter
chinese: 计数器

# MasterName-EF000014
source: Observation
chinese: 意见

# MasterName-EF000015
source: Penetrate+25%
chinese: 穿透+25%

# MasterName-EF000016
source: Critical
chinese: 危急

# MasterName-EF000017
source: Adversity
chinese: 逆境

# MasterName-EF000018
source: Berserker
chinese: 狂战士

# MasterName-EF000019
source: Alert
chinese: 警报

# MasterName-EF000020
source: Experience
chinese: 经验

# MasterName-EF000021
source: Limit Break
chinese: 极限断裂

# MasterName-EF000022
source: Greed
chinese: 贪心

# MasterName-EF000023
source: Shield
chinese: 屏蔽

# MasterName-EF000024
source: Autoheal
chinese: 自动愈合

# MasterName-EF000025
source: Tracking
chinese: 跟踪

# MasterName-EF000026
source: Stealth
chinese: 隐形

# MasterName-EF000027
source: Scout
chinese: 侦察

# MasterName-EF000028
source: Firststrike+50%
chinese: 第一击+50%

# MasterName-EF000029
source: Resistance
chinese: 抵抗性

# MasterName-EF000030
source: Dash
chinese: 短跑

# MasterName-EF000031
source: Shorten
chinese: 缩短

# MasterName-EF000032
source: Exploration
chinese: 勘探

# MasterName-EF000033
source: Smelly
chinese: 闻

# MasterName-EF000034
source: Haggle
chinese: 讨价还价

# MasterName-EF000035
source: Golden Cat!
chinese: 金猫！

# MasterName-EF000036
source: Reflect
chinese: 反映

# MasterName-EF000037
source: Armor in Crisis
chinese: 护甲危机

# MasterName-EF000038
source: Revive
chinese: 复活

# MasterName-EF000039
source: Armor
chinese: 盔甲

# MasterName-EF000040
source: Boss Bonus
chinese: 老板奖金

# MasterName-EF000041
source: Accuracy
chinese: 准确性

# MasterName-EF000042
source: Avoid Trap
chinese: 避免陷阱

# MasterName-EF000043
source: Max HP
chinese: 最大HP

# MasterName-EF000044
source: Haste
chinese: 赶快

# MasterName-EF000045
source: Guts
chinese: 胆量

# MasterName-EF000046
source: Mind's eye
chinese: 心灵的眼睛

# MasterName-EF000047
source: Add:Poison
chinese: 地址：毒药

# MasterName-EF000048
source: Add:Weaken
chinese: 地址：削弱

# MasterName-EF000049
source: Add:Fragile
chinese: 地址：脆弱

# MasterName-EF000050
source: Add:Blind
chinese: 地址：盲

# MasterName-EF000051
source: Add:Pollution
chinese: 地址：污染

# MasterName-EF000052
source: Add:Bind
chinese: 地址：绑定

# MasterName-EF000053
source: Add:Slow
chinese: 地址：慢

# MasterName-EF000054
source: Add:Bleed
chinese: 地址：出血

# MasterName-EF000055
source: Capture
chinese: 捕获

# MasterName-EF000056
source: Steal eyes
chinese: 偷眼睛

# MasterName-EF000057
source: Add Action
chinese: 添加操作

# MasterName-EF000058
source: Avoid in Crisis
chinese: 避免危机

# MasterName-EF000059
source: Avoid Critical
chinese: 避免关键

# MasterName-EF000060
source: One Shot Aim
chinese: 一杆的目的

# MasterName-EF000061
source: Road of Thorns
chinese: 荆棘路

# MasterName-EF000062
source: Def Shield
chinese: 高清盾

# MasterName-EF000063
source: Bloodletting
chinese: 放血

# MasterName-EF000064
source: Jackpot
chinese: 大奖

# MasterName-EF000065
source: Finesse
chinese: 灵巧

# MasterName-EF000066
source: Inferno
chinese: 地狱

# MasterName-EF000067
source: Reusing
chinese: 重用

# MasterName-EF000068
source: Empowered
chinese: 赋权

# MasterName-EF000071
source: Cost of Power
chinese: 电力成本

# MasterName-EF000072
source: Plating
chinese: 电镀

# MasterName-EF000073
source: Mindful
chinese: 铭记

# MasterName-EF000074
source: Fool's Luck
chinese: 幸运的旧车换

# MasterName-EF000075
source: Mirror
chinese: 镜子

# MasterName-EF000076
source: Sniper
chinese: 狙击兵

# MasterName-EF000077
source: Deadly
chinese: 致命

# MasterName-EF000078
source: Sniping
chinese: 狙击

# MasterName-EF000079
source: Shield
chinese: 屏蔽

# MasterName-EF000080
source: Vampire
chinese: 吸血鬼

# MasterName-EF000081
source: Finishing Blow
chinese: 完成一击

# MasterName-EF000082
source: Hidden blade+25％
chinese: 隐藏的刀片+25％

# MasterName-EF000083
source: Entangle
chinese: 绞

# MasterName-EF000084
source: Refuge
chinese: 避难所

# MasterName-EF000085
source: Barrier
chinese: 屏障

# MasterName-EF000086
source: Teleport
chinese: 瞬移

# MasterName-EF000101
source: Dragon Fire
chinese: 龙火

# MasterName-EF000102
source: Throw Shuriken
chinese: 扔飞镖

# MasterName-EF000103
source: Hidden Fairy
chinese: 隐藏的童话

# MasterName-EF000104
source: Briliant Flare
chinese: 灿烂火炬

# MasterName-EF000105
source: Markdown
chinese: 降价

# MasterName-EF000106
source: Keep Shield
chinese: 保持盾

# MasterName-EF000107
source: Souleater
chinese: 噬魂者

# MasterName-EF000108
source: Revelation
chinese: 启示

# MasterName-EF000109
source: STR Master
chinese: STR硕士

# MasterName-EF000110
source: DEX Master
chinese: DEX硕士

# MasterName-EF000111
source: INT Master
chinese: INT硕士

# MasterName-EF000112
source: PIE Master
chinese: PIE硕士

# MasterName-EF000113
source: Storm
chinese: 风暴

# MasterName-EF000114
source: Decree
chinese: 法令

# MasterName-EF000115
source: Poison Master
chinese: 毒药大师

# MasterName-EF000116
source: Eye for an Eye
chinese: 以眼还眼

# MasterName-EF000117
source: Impurity
chinese: 不纯

# MasterName-EF000118
source: Godspeed
chinese: 一帆风顺

# MasterName-EF000119
source: Dignity
chinese: 尊严

# MasterName-EF000120
source: Arbiter
chinese: 仲裁者

# MasterName-EF000121
source: Trans
chinese: 横贯

# MasterName-EF000122
source: Almighty
chinese: 大能

# MasterName-EF000123
source: Fragrance
chinese: 香味

# MasterName-EF000124
source: Glory
chinese: 荣耀

# MasterName-EF000125
source: Glint
chinese: 闪烁

# MasterName-EF000126
source: Rummage
chinese: 临检

# MasterName-EF000127
source: Power
chinese: 功率

# MasterName-EF000128
source: Imperial wrath
chinese: 帝国之怒

# MasterName-EF000129
source: Fluctuation
chinese: 波动

# MasterName-EF000130
source: Parry Ailment
chinese: 帕里病痛

# MasterName-EF000131
source: Avoid Ailment
chinese: 避免病痛

# MasterName-EF000132
source: Dreadnought
chinese: 无畏

# MasterName-EF000133
source: Simplify
chinese: 简化

# MasterName-EF000134
source: Ancient box
chinese: 古箱

# MasterName-EF000135
source: Stance of Willow
chinese: 柳树的姿态

# MasterName-EF000136
source: Whirlwind
chinese: 旋风

# MasterName-EF000137
source: Void Reflect
chinese: 虚空反映

# MasterName-EF000138
source: Angel Army
chinese: 天使军团

# MasterName-EF000139
source: Death Agony
chinese: 临危

# MasterName-EF000140
source: Grudge
chinese: 怨恨

# MasterName-EF000141
source: Poisonous
chinese: 有毒

# MasterName-EF000143
source: Invincible
chinese: 不可战胜的

# MasterName-EF000144
source: Speedup
chinese: 加速

# MasterName-EF000145
source: Nightmare
chinese: 恶梦

# MasterName-EF000146
source: Skip
chinese: 跳跃

# MasterName-EF000147
source: Earned
chinese: 挣

# MasterName-EF000148
source: Delay Damage
chinese: 延迟损害

# MasterName-EF000149
source: Poison Pile
chinese: 毒桩

# MasterName-EF000150
source: Versus
chinese: 与

# MasterName-EF000151
source: Supply route
chinese: 补给路线

# MasterName-EF000152
source: Rage
chinese: 愤怒

# MasterName-EF000153
source: Freedom of Movement
chinese: Idaten

# MasterName-EF000154
source: Empowered Barrier
chinese: 授权的障碍

# MasterName-EF000155
source: Peaceful
chinese: 平静的

# MasterName-EF000156
source: Survival
chinese: 生存

# MasterName-EF000157
source: Full charge
chinese: 完全充电

# MasterName-EF000158
source: Ninjutsu
chinese: 忍术

# MasterName-EF000159
source: Reactive Shield
chinese: 无盾

# MasterName-EF000160
source: No faith
chinese: 没有信仰

# MasterName-EF000161
source: Logistics
chinese: 后勤

# MasterName-EF000162
source: Fierce
chinese: 激烈

# MasterName-EF000163
source: Unrest
chinese: 动荡

# MasterName-EF000164
source: Charged
chinese: 带电

# MasterName-EF000169
source: Power
chinese: 功率

# MasterName-EF000170
source: Max HP
chinese: 最大HP

# MasterName-EF001001
source: Sticky
chinese: 黏

# MasterName-EF001002
source: Solute
chinese: 溶质

# MasterName-EF001003
source: Power Drain
chinese: 功耗

# MasterName-EF001004
source: High Quality
chinese: 高质量

# MasterName-EF001005
source: Masterpiece
chinese: 杰作

# MasterName-EF001006
source: Demon Forged
chinese: 恶魔锻造

# MasterName-EF001007
source: Escape foot
chinese: 徒步逃生

# MasterName-EF001008
source: Juggernaut+50%
chinese: 剑圣+50%

# MasterName-EF001009
source: Technique
chinese: 技术

# MasterName-EF001010
source: Spread barrier
chinese: 传播屏障

# MasterName-EF001011
source: Burst heal
chinese: 突发医治

# MasterName-EF001012
source: Phasing
chinese: 通过

# MasterName-EF001013
source: Frenzy
chinese: 发狂

# MasterName-EF001015
source: Listener
chinese: 倾听者

# MasterName-EF001016
source: Obsession
chinese: 困扰

# MasterName-EF001017
source: Camp
chinese: 营

# MasterName-EF001018
source: Sealed
chinese: 密封

# MasterName-EF001020
source: Spirit of love
chinese: 爱精神

# MasterName-EF001021
source: Endless dream
chinese: 无尽的梦想

# MasterName-EF001024
source: Justice defense
chinese: 正义防御

# MasterName-EF001025
source: Poison Alchemy
chinese: 毒炼金术

# MasterName-EF001026
source: Rationalism
chinese: 唯理论

# MasterName-EF001027
source: Wavy attack
chinese: 波浪攻击

# MasterName-EF002001
source: Preparation
chinese: 制备

# MasterName-EF002002
source: Reflect
chinese: 反映

# MasterName-EF002003
source: Mirror
chinese: 镜子

# MasterName-EF002004
source: Penetrate
chinese: 穿透
